Descartamos la idea de que el proveedor pueda
registrar su NO DISPONIBILIDAD porque no tiene mucho sentido ya que
el registrarla, implica que el algoritmo no lo consideraría al proveedor en alguna búsqueda.. osea pierde chamba.
Tampoco tiene mucha utilidad que registren su horario de trabajo ya
que lo que menos van a querer es perder oportunidades de trabajo.. y 
fijarse a un horario sería una potencial manera de perder algún posible trabajo.

Lo que sí sería útil es el tener un calendario virtual donde se visualizen los trabajos a realizar (wdCalendar sin registrar solo ver), y además poder imprimir este calendario en PDF (NUEVA FUNCIONALIDAD).
