El proveedor puede trabajar con varios suministradores (al registrarse indicará con cuáles, previa confirmación de cada una de estos). Luego puede agregar más. Al inicio está en estado habilitado.

Un cliente, luego de registrarse, puede buscar proveedores. Al buscar, solo aparecerán datos de proveedores tales como nombres y apellidos, DNI, servicios que brinda, y puntuación promedio.
Solo aparecerán el teléfono e email una vez que de click en "Contratar" (esto para evitar la pendejada de que el cliente vea el teléfono y cierre la página sin hacer nada más). Cada "contrato" es una "oportunidad de trabajo" (lead).

El proveedor tiene derecho a 4 leads, no importando si llegó a concretar un trato con el cliente, o éste nunca lo llamó a pesar de "contratarlo". Cuando el proveedor se quede sin leads, pasa a estar en estado inhabilitado. Para que vuelva a estar habilitado, debe ponerse en contacto con un suministrador, hacerle compras en su tienda (por el valor que el suministrador establezca y crea conveniente), y solo éste entrando al sistema puede volver a colocarlo como habilitado.

recarga de leads == recarga de tarjetas/saldo en un celular
el proveedor se queda sin leads, le compra a un suministrador y vuelve a estar habilitado ;)


PD: YA NO IRÍA EL PROCESO DE 5 PASOS (contacto, visita preliminar, insumos, ejecución, y cierre/encuestas).
